Хууран мэхлэлт @ YIFY торрентоор кодлогдсон
www.NapiProjekt.pl - одоо jakoœæ napisów.
Napisy zosta³y specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
Ogl¹daj legalnie, polecaj i zarabiaj – Vodeon.pl
d Yo ho
Yo ho
d Миний хувьд далайн дээрэмчний амьдрал
d Бид дээрэмддэг, хулгай хийдэг
- d Уух...
- Чимээгүй бай, хатагтай!
Эдгээр усаар хараагдсан далайн дээрэмчид хөвж явдаг.
Та тэднийг бидэн дээр унагахыг хүсэхгүй байна, тийм үү?
Ноён Гиббс, үүнийг хийх болно.
Тэр далайн дээрэмчдийн тухай дуулж байсан!
Далайн дээрэмчдийн тухай дуулах нь муу
Энэ ер бусын мананд умбасан бидэнтэй хамт миний үгсийг тэмдэглэ.
Тэдгээрийг тэмдэглэсэн гэж үзье.
- Замдаа.
- Тийм ээ, дэслэгч ээ.
Усан онгоцонд эмэгтэй хүн байгаа нь азгүйтсэн хэрэг.
Бяцхан ч гэсэн.
Далайн дээрэмчинтэй уулзах нь илүү сонирхолтой байх болно гэж би бодож байна.
Хатагтай Сванн дахин нэг бодоорой.
Муухай, бүдүүлэг амьтад, тэдний ихэнх нь.
Би далайн дээрэмчдийн далбаан дор хөвж буй ямар ч хүнийг анхаарч үзэхийг зорьж байна
эсвэл далайн дээрэмчин брэндийг өмсөж, авах ёстой зүйлээ авдаг.
Богино уналт, гэнэтийн зогсолт.
Дэслэгч Норрингтон, би таны идэвх зүтгэлийг үнэлж байна.
Гэхдээ энэ сэдэв миний охинд ямар нөлөө үзүүлэх бол гэдэгт санаа зовж байна.
Уучлаарай, захирагч Сванн.
Үнэндээ надад энэ бүхэн сэтгэл татам санагддаг.
Тиймээ. Энэ л надад хамаатай юм.
Хараач! Хүү!
Усанд нэг хүү байна!
Далайн эр!
Хүн олс!
Дэгээ аваад ир!
Түүнийг онгоцонд суулгаарай!
Тэр амьсгалсаар л байна.
Мариа, Бурханы эх!
Энд юу болсон бэ?
Магадгүй нунтаг сэтгүүл.
Энэ нь тэдэнд маш их сайн зүйл хийсэн.
Бүгд л бодож байгаа, би зүгээр л хэлж байна.
Далайн дээрэмчид!
Үүний баталгаа байхгүй!
Энэ нь осол байсан байх.
Ахмадыг сэрээ.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Завьнуудаа хөөргө.
Элизабет, би чамайг хүүг дагалдан явахыг хүсч байна.
Тэр чамайг хариуцах болно.
Түүнийг халамжил.
Зүгээр дээ.
Намайг Элизабет Сванн гэдэг.
Вилл Тернер.
Би чамайг харж байна, Вилл.
Чи бол далайн дээрэмчин!
Тэр юу ч хэлсэн үү?
Түүнийг Уильям Тернер гэдэг.
Үүнийг л би олж мэдсэн.
Түүнийг доор ав.
Элизабет!
Чи зүгээр үү?
Чи зохистой юу?
Тиймээ.
Тийм үү?
Энэ цагт орондоо хэвтсэн хэвээр байна уу?
Сайхан өдөр байна.
Надад чамд өгөх бэлэг байна.
- Өө, сайхан байна!
- Тийм биз дээ?
Би тохиолдлын талаар асууж болох уу?
Аав хүнд охиноо хайрлах боломж хэрэгтэй юу?
Үргэлжлүүл.
Үнэндээ би...
Чамайг өнөөдрийн ёслолд өмсөнө гэж найдаж байсан.
Ёслол уу?
Ахмад Норрингтоны тушаал дэвших ёслол.
Би мэдэж байсан!
Коммодор Норрингтон болох гэж байна.
Сайхан ноёнтон, тийм биш гэж үү?
Тэр чамайг дурлаж байна ш дээ.
Элизабет?
Яаж байна даа?
Хэлэх хэцүү.
Энэ бол Лондонгийн хамгийн сүүлийн үеийн загвар гэж надад хэлсэн.
За, Лондонгийн эмэгтэйчүүд
амьсгалахгүй байхыг сурсан байх!
Эзэн минь, танд зочин ирсэн байна.
Аа, ноён Тернер.
Чамтай дахин уулзахад таатай байна.
Өдрийн мэнд, эрхэм ээ.
Таны захиалга надад байна.
За...
Ир нь атираат ган юм.
Энэ бол бариулд нь хийсэн алтан утас юм.
Боломжтой бол?
Төгс тэнцвэртэй.
Шөрмөс нь ирний өргөнтэй бараг тэнцүү байна.
Гайхалтай. Маш гайхалтай.
Маш сайхан.
Коммодор Норрингтон үүнд маш их баяртай байх болно.
Миний магтаалыг эзэндээ дамжуулаарай.
би болно.
Дархан хүн түүний бүтээлийг үнэлж байгааг сонсохдоо үргэлж баяртай байдаг.
Элизабет!
Чи үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
Вилл.
Чамайг харахад үнэхээр сайхан байна.
Өнгөрсөн шөнө би чамайг зүүдэлсэн.
Миний тухай?
Энэ нь танд бүрэн нийцэж байна уу ...?
Бидний уулзсан өдрийн тухай.
Чи санаж байна уу?
Хатагтай Сванн би яаж мартах билээ?
Би чамаас намайг Элизабет гэж дуудахыг хэдэн удаа гуйх ёстой вэ?
Ядаж дахиад нэг удаа хатагтай Сванн.
Урьдын адил.
Одоо, харж байна уу?
Наад зах нь хүү зөв зүйтэй байх мэдрэмжтэй байдаг.
Бид үнэхээр явах ёстой.
Алив.
Өдрийн мэнд, ноён Тернер.
Нааш ир!
Өдрийн мэнд...
...Элизабет.
Тэнд хүлээ, чи!
Завиа усан онгоцны зогсоол руу уях нь шиллинг юм.
Тэгээд би чиний нэрийг мэдэх хэрэгтэй болно.
Та гурван шиллингэд юу гэж хэлэх вэ?
тэгээд бид нэрийг мартсан уу?
Порт Роялд тавтай морилно уу, ноён Смит.
Хоёр алхам... марш!
Яг л... царай!
Одоо... гар!
Энэ усан онгоцны зогсоол нь энгийн иргэдэд хориотой.
Би маш их уучлаарай, би мэдээгүй.
Хэрэв би нэгийг харвал би танд шууд мэдэгдэх болно.
Цайз дээр өнгө аястай, гоё хийх зүйл байгаа бололтой, тийм ээ?
Та нар шиг нэр хүндтэй хоёр эрхэм яаж байж чадаж байна аа?
урилга хүлээж аваагүй юм уу?
Хэн нэгэн энэ усан онгоцны зогсоол энгийн иргэдэд нэвтрэхийг хориглосон эсэхийг шалгах ёстой.
Энэ бол сайн зорилго, итгэлтэй байна.
Гэхдээ надад санагдаж байна ...
Ийм хөлөг онгоц ...
... үүнийг энд жаахан илүүдүүлчихлээ, үнэхээр.
Өө, Даунтгүй бол эдгээр усан дахь хүч юм, хангалттай үнэн,
Гэхдээ хурдаараа Interceptor-тай тэнцэх хөлөг онгоц байхгүй.
Би нэгийг нь сонссон.
Энэ нь маш хурдан байх ёстой, бараг л барьж чадахгүй.
Хар сувд.
Жинхэнэ хөлөг онгоц байхгүй
Энэ нь Interceptor-тай таарч болно.
Хар сувд бол жинхэнэ хөлөг онгоц юм.
Үгүй ээ, тийм биш.
Тийм ээ. Би харсан!
Та харсан уу?
- Тийм ээ.
- Та үүнийг хараагүй!
- Тийм ээ, би байна!
- Та хөлөг онгоц харсан
хар дарвуултай,
Энэ нь хараал идсэн хүмүүсээр удирдуулсан,
мөн ийм муу хүнээр ахлагч
Тэр там өөрөө түүнийг нулимсан гэж үү?
Үгүй
Гэхдээ би хар дарвуултай хөлөг онгоц харсан.
Өө... Хараал идсэн хөлөг онгоцгүй хөлөг онгоц гэж үгүй.
мөн тийм муу хүнээр ахлагч байсан тул там түүнийг нулимж орхив
хар далбаатай байж магадгүй,
Тиймээс өөр ямар ч хөлөг онгоц байж болохгүй
Хар сувдаас илүү, чи үүнийг хэлж байна уу?
Үгүй
Миний хэлсэнчлэн,
Interceptor-тай тэнцэх жинхэнэ хөлөг онгоц байхгүй...
Хөөе!
Та!
Тэндээс холд!
Танд онгоцонд суух зөвшөөрөл байхгүй!
Уучлаарай. Ийм хөөрхөн завь байна.
Усан онгоц!
Таны нэр хэн бэ?
Смит!
Эсвэл та хүсвэл Смити.
Та Порт Роялд ямар зорилго тавьсан бэ, ноён? Смит?
Тийм ээ, худал хэлэхгүй!
За яахав.
Би хүлээн зөвшөөрч байна.
Би эдгээр хөлөг онгоцны аль нэгийг удирдаж, багийн гишүүдээ авахыг зорьж байна
Тортугад миний бүдүүн хар гэдсийг хүчиндэх, дээрэмдэх, дээрэмдэх.
Би хэлсэн, худал хэлэхгүй!
Тэр үнэн ярьж байна гэж бодож байна.
Хэрэв тэр үнэн хэлсэн бол
Тэр бидэнд хэлэхгүй байсан.
Тэр чамайг үнэнд хэлсэн ч итгэхгүй гэдгийг мэдээгүй л бол.
Надад хэсэг хугацаа байж болох уу?
Чи хөөрхөн харагдаж байна, Элизабет.
Тиймээ.
Хэрэв би урагшаа санагдвал уучлаарай,
гэхдээ би бодлоо хэлэх ёстой.
Энэ урамшуулал нь огцом тайвшралыг бий болгодог
Миний хараахан хүрч амжаагүй зүйл.
Сайхан эмэгтэйтэй гэрлэх.
Чи сайхан эмэгтэй болжээ, Элизабет.
Би амьсгалж чадахгүй байна.
Тийм ээ, би...
Би өөрөө жаахан сандарч байна.
Тэгээд намайг дарга болгосон.
Элизабет?
Элизабет!
Хадууд!
-Тэгвэл чи түүнийг аврах болов уу?
- Би сэлж чадахгүй!
Хааны Тэнгисийн цэргийн сувд, чи!
Эдгээрийг бүү алдаарай!
Энэ юу байсан бэ?
Зам тавь!
Би түүнийг авсан!
Тэр амьсгалахгүй байна!
Хөдлөх!
Би үүнийг хэзээ ч бодож байгаагүй.
Та Сингапурт хэзээ ч очиж байгаагүй нь тодорхой.
Та үүнийг хаанаас авсан бэ?
Таны хөл дээр.
Элизабет!
- Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ, би зүгээр.
- Түүнийг бууд!
- Аав! Коммодор...
... чи миний аврагчийг алах санаатай юу?
Баярлалаа гэж би итгэж байна.
Бид Зүүн Энэтхэгийн худалдааны компанитай сойзтой байсан биз дээ?
Далайн дээрэмчин?
Түүнийг дүүжлэ.
Эрчүүд ээ, түүн дээр буугаа барь.
Жиллет, индүү аваад ир.
За яахав.
Жак Спарроу, тийм үү?
Ахмад Жек Спарроу, хэрэв хүсвэл эрхэм ээ.
За, би таны хөлөг онгоцыг харахгүй байна ...
... ахмад.
Би яг л зах дээр байна.
Тэр командлахаар ирнэ гэсэн.
Би чамд тэр үнэн ярьж байна гэж хэлсэн.
Эдгээр нь түүнийх, эрхэм ээ.
Нэмэлт тариа, нунтаг байхгүй.
Хойд зүг рүү чиглээгүй луужин.
Би үүнийг модоор хийсэн байх ёстой гэж бодож байсан.
Чи бол эргэлзээгүй, миний сонссон хамгийн муу далайн дээрэмчин.
Гэхдээ та миний тухай сонссон.
Коммодор, би үнэхээр эсэргүүцэх ёстой!
Болгоомжтой бай, дэслэгч.
Далайн дээрэмчин ч бай, үгүй ​​ч бай энэ хүн миний амийг аварсан!
Насан туршийн бузар мууг гэтэлгэхийн тулд нэг сайн үйлс хангалтгүй!
Гэхдээ түүнийг буруушаахад хангалттай бололтой.
Үнэхээр.
Эцэст нь.
Хүлээгээрэй, битгий бууд!
Чамайг надад дулаацна гэдгийг би мэдэж байсан.
Коммодор Норрингтон, миний эффектүүд.
Бас миний малгай.
Коммодор.
- Элизабет. Энэ бол Элизабет, тийм үү?
- Энэ бол Сванн авхай.
Хатагтай Сванн, хэрвээ та ийм сайхан сэтгэлтэй байсан бол.
Нааш ир, хонгор минь, бидэнд бүтэн өдөр байхгүй.
Одоо, хэрэв та маш эелдэг байх юм бол.
Амархан бараа, хонгор минь.
Чи зэвүүн юм.
Саваа, чулуу, хайраа.
Би чиний амийг аварсан, чи миний амийг аварсан.
Бид дөрвөлжин байна.
Ноёд оо...
...миний хатагтай...
... чи үүнийг бараг барьж авсан өдөр гэдгээ үргэлж санаж байх болно ...
...Ахмад Жэк Спарроу!
Өө!
Одоо чи түүнийг буудах уу?
Гал нээ!
Аа!
Өсгийг нь шатаа!
Тогтвортой онил.
Гал!
Хамгаалаарай, эрчүүд ээ!
Жиллет...
...Ноён Бор шувуу дүүжлүүртэй үүр цайх уулзалттай.
Түүнийг алдвал би үзэн ядна.
Дээд давхарт хай!
Эрчүүд ээ, амьд байгаарай!
Өө!
Чамайг орхисон газар.
Чамайг орхисон газар биш.
Чи бол тэдний ан хийж байгаа хүн.
Далайн дээрэмчин!
Чи жаахан танил юм шиг байна.
Би чамайг өмнө нь заналхийлж байсан уу?
Би далайн дээрэмчидтэй танилцахаас зайлсхийхийг зорьдог.
Аа...
Таны бичлэг дээр хар тэмдэг тавих нь ичмээр юм.
Тэгэхээр намайг уучлах юм бол...
Чи үүнийг ухаалаг гэж бодож байна уу, хүү минь?
Далайн дээрэмчинтэй хутга гатлах уу?
Та хатагтай Сванныг заналхийлсэн.
Бага зэрэг.
Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа, би чамд өгье. Маш сайн хэлбэр.
Харин таны хөл ямар байна?
Хэрэв би энд алхвал ...
Маш сайн.
Тэгээд одоо би дахин алхаж байна.
Та.
Энэ бол гайхалтай заль мэх юм.
Дахиад л чи миний болон гарах зам хоёрын хооронд байна.
Тэгээд одоо...
... чамд зэвсэг байхгүй.
Энэ бүгдийг хэн хийдэг вэ?
Би тэгдэг.
Тэгээд би тэдэнтэй хамт бэлтгэл хийдэг ...
... өдөрт гурван цаг.
Та өөртөө охин олох хэрэгтэй, хань минь.
Эсвэл та өдөрт гурван цаг дасгал хийдэгтэй холбоотой байх
Та аль хэдийн нэгийг нь олсон уу,
мөн өөрөөр хэлбэл тэр дууг давах чадваргүй.
Чи тайган биш биз дээ?
Би өдөрт гурван цаг бэлтгэл хийдэг тул далайн дээрэмчинтэй уулзахдаа
Би түүнийг алж чадна!
Чи хуурсан.
Далайн дээрэмчин.
- Зайл!
- Үгүй ээ.
Та хөдөлнө үү?
Үгүй!
Би зүгээр л хажуу тийшээ гараад чамайг зугтахыг зөвшөөрч чадахгүй.
Энэ зураг танд зориулагдаагүй.
Тэр тэнд байна! Энд!
Маш сайн ажил, ноён Браун.
Та аюултай оргогчийг барихад тусалсан.
Иргэний үүргээ л биелүүлж байна, эрхэм ээ.
Энэ өдөр гэдгийг та үргэлж санаж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна
Ахмад Жек Спарроу бараг зугтаж чадсан.
Түүнийг аваад яв.
- Нааш ир, хүү минь!
- Үнэрлэж байна уу?
- Чи сайхан, шүүслэг яс авмаар байна уу?
- Хөөе!
- Нааш ир, хүү минь!
- Нааш ир хүү минь!
- Чи үүнийг үүрд үргэлжлүүлж болно.
Нохой хэзээ ч хөдлөхгүй.
За, хэрэв бид цаазын тавцанд бууж амжаагүй бол уучлаарай!
Алив!
За ингээд хатагтай.
Чиний хувьд хэцүү өдөр байсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Коммодор Норрингтон гэрлэх санал тавина гэж би сэжиглэж байсан.
Гэхдээ би хүлээн зөвшөөрөх ёстой,
Би үүнд бүрэн бэлтгэгдээгүй байсан.
Би чамайг тэр далайн дээрэмчинд заналхийлж байна гэсэн үг!
Аймшигтай сонсогдож байна!
Өө... Тийм ээ, аймшигтай байсан.
Гэхдээ... Коммодор санал болгов!
Санаж байна уу.
Энэ бол ухаалаг тэмцээн, хатагтай
хэтэрхий зоримог биш бол.
Энэ бол ухаалаг тоглолт юм.
Тэр сайн хүн.
Тэр бол ямар ч эмэгтэй хүнтэй гэрлэхийг мөрөөдөх ёстой зүйл юм.
Тэр Вилл Тернер,
тэр ч бас сайхан хүн.
Энэ нь хэтэрхий зоримог юм.
За, уучлаарай, хатагтай.
Энэ миний газар биш байсан.
Миний охин танд хариу өгөөгүй байна уу?
Үгүй ээ, тэр тэгээгүй.
Тэр маш хэцүү өдрийг өнгөрөөсөн.
Цаг агаар муухай, тийм биш гэж үү?
Бүрхэг. Үнэхээр бүрхэг.
Энэ юу вэ?
Их буугаар буудаж байна!
Галыг буцаа!
Би эдгээр буунуудыг мэднэ!
Энэ бол Сувдан!
Хар сувд уу?
Би түүх сонссон.
Тэр бараг арван жилийн турш усан онгоц, суурин газруудад идэгдсэн.
Амьд үлдсэн хүмүүсийг хэзээ ч бүү орхи.
Амьд үлдсэн хүн байхгүй.
Дараа нь түүхүүд хаанаас гардаг бол, би гайхаж байна уу?
Боомтыг цэвэрлэ!
Ээж ээ!
Сэлүүрээ өргө!
Алив, чи!
Хошууны гялбааг хараарай.
Гялсгуурыг зориорой.
Надад урд болон хойно бүрэн тархалт хэрэгтэй.
Ноён Стивенс, илүү олон сум!
Захирагч!
Миний ажлын өрөөнд хаалт хий.
Сайн бурхан!
Энэ бол захиалга юм.
Битгий!
Сайн уу, хонгор минь.
Дээшээ! Яв!
Хатагтай! Тэд чамайг хулгайлах гэж ирсэн!
- Юу вэ?
- Чи захирагчийн охин шүү дээ!
Энд!
Тэд чамайг хараагүй. Нуугдаж, хамгийн анхны боломж олдвол цайз руу гүй!
Ойлголоо! Би тийм биш гэж үү?
Үгүй! Үгүй! Халуун байна!
- Би шатаж байна!
- Алив!
Алив, залуус аа!
Гараад ир.
Таныг энд байгааг бид мэднэ, попет.
Попет.
Гараад ир...
...мөн бид чамайг гомдоохгүй гэж амлаж байна.
Аан?
Бид чамайг олох болно, попет.
Танд манайх байна,
мөн энэ нь биднийг дууддаг.
Алт биднийг дууддаг.
алт.
Сайн уу, попет.
Хэлэлцүүлэг!
Юу?
Хэлэлцүүлэг.
Хэлэлцэх эрхийг би уриалж байна.
Далайн дээрэмчид Морган, Бартоломью нарын тогтоосон ах дүүсийн дүрмийн дагуу,
- чи намайг ахмад дээрээ аваачих хэрэгтэй.
- Би кодыг мэднэ.
Хэрэв өрсөлдөгч нь санал солилцохыг шаардвал та тэдэнд ямар ч хор хөнөөл учруулахгүй
- Хэлэлцүүлэг дуусах хүртэл.
Тэр ахмад руу аваачихыг хүсч байна.
Тэгээд тэр чимээ шуугиангүйгээр явах болно.
Бид кодыг хүндэтгэх ёстой.
Баяртай гэж хэлээрэй!
Баяртай.
- Алив!
- Элизабет!
За!
Надаас зайл, новш!
Миний өрөвдөлтэй байна, найз минь.
Чамд ерөөсөө азгүй.
Алив нохой минь!
Одоо зөвхөн чи бид хоёр л байна.
Энэ бол та болон хөгшин Жак.
Алив.
Алив. Энэ бол хүү!
Сайн хүү. Ясаа аваад ир!
Энэ бол сайн хүү.
Алив, жаахан ойртож, жаахан ойртоорой.
Ингээд л болоо! Ингээд л боллоо, нохой минь!
Алив, халтар, нялцгай, мангар кар!
Ингэж болохгүй. Үгүй, үгүй, үгүй!
Би тэгэх гэсэнгүй! Би тэгээгүй...
Энэ зэвсгийн агуулах биш!
За яахав.
Бидэнд юу байгааг хар даа, Твиг.
Ахмад Жек Спарроу.
Би чамайг хамгийн сүүлд харсан
чи ганцаараа байсан
бурхан мартагдсан арал дээр,
алс хол хумигдаж байна.
Түүний хувь тавилан төдийлөн дээшилдэггүй.
Өөрийнхөө хувь заяанд санаа зовоорой, ноёд оо.
Тамын хамгийн гүн тойрог нь урвагчид зориулагдсан байдаг
болон бослогочид.
Тэгэхээр хараал байна.
Сонирхолтой юм.
Та тамын тухай юу ч мэдэхгүй.
Энэ их сонирхолтой юм.
Бид олзлогдож байгааг би мэдээгүй.
Тэр ахмад Барбоссатай санал солилцох эрхээ авлаа.
- Би энд хэлэлцээр хийхээр ирлээ...
- Чамтай яривал ярина!
Мөн та нар тэдэнд гараа тавихгүй
хэлэлцүүлгийн хамгаалалт дор.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Уучлаарай, хатагтай.
Ахмад Барбосса,
Би энд Порт Роялын эсрэг байлдааны ажиллагааг зогсоох хэлэлцээр хийхээр ирсэн.
Маш олон урт үгс байна, хатагтай.
Бид даруухан далайн дээрэмчдээс өөр юу ч биш.
Юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би чамайг орхиж, хэзээ ч эргэж ирэхгүй байхыг хүсч байна.
Би таны хүсэлтийг хүлээн зөвшөөрөхөөс татгалзаж байна.
"Үгүй" гэсэн утгатай.
Маш сайн.
Би хаяна.
Миний бариулууд догдолж байна!
Тэр жаахан гялбаа бидэнд чухал уу?
Яагаад?
Энэ бол таны хайж байсан зүйл юм.
Би хөлөг онгоцыг таньж байна.
Би үүнийг найман жилийн өмнө Английн гарцан дээр харсан!
Одоо тэгсэн үү?
Сайн байна.
Энэ нь ямар ч үнэ цэнэгүй гэж би бодож байна,
тэгвэл надад үүнийг хадгалах нь утгагүй болно.
Үгүй!
Танд нэр байна уу, хатагтай?
Элизабет...
...Тернер.
Би засаг даргын айлд үйлчлэгч хийдэг.
Хатагтай Тернер!
Тернер!
Bootstrap!
Үйлчлэгч эмэгтэй яаж ийм гоёл чимэглэлтэй болдог вэ?
Магадгүй гэр бүлийн өв юм болов уу?
Би хулгайлаагүй, хэрвээ чи тэгж хэлэх гэсэн юм бол.
Маш сайн. Та үүнийг хүлээлгэж өг, бид танай хотыг жолооныхоо жолоонд оруулна.
мөн эргэж ирэхгүй.
Бидний наймаа?
Одоо ч гэсэн буу, тэдгээрийг байрлуул.
Эрэгтэйчүүдэд дохио өгч, тугуудыг байрлуулж, портыг сайтар цэвэрлэ.
Хүлээгээрэй! Чи намайг эрэг рүү аваачих хэрэгтэй.
Ах нарын зарлигийн журмын дагуу...
Таны эрэг рүү буцах нь бидний хэлэлцээ, хэлэлцээрийн нэг хэсэг биш байсан.
Тиймээс би юу ч хийх ёсгүй.
Хоёрдугаарт, далайн дээрэмчний кодыг хэрэгжүүлэхийн тулд та далайн дээрэмчин байх ёстой.
чи тийм биш, гуравдугаарт...
... код нь таны удирдамж гэж нэрлэх зүйлээс илүү юм.
бодит дүрмийн оронд.
Хар сувд хөлөг онгоцонд тавтай морил,
Хатагтай Тернер.
Тэд түүнийг авлаа!
Тэд Элизабетыг авлаа!
Мөртөг ноён, энэ хүнийг зайлуул.
Бид тэднийг агнах хэрэгтэй!
Бид түүнийг аврах ёстой!
Та биднийг хаанаас эхлэхийг санал болгож байна вэ?
Танд миний охины талаар мэдээлэл байвал хуваалцаарай.
Тэр Жак Спарроу!
Тэр Хар сувдны тухай ярьсан.
Энэ нь түүний хийсэн зүйлээс илүү гэдгийг дурдсан.
Түүнээс хаана байгааг асуу! Түүнтэй хэлцэл хий, тэр биднийг үүнд хүргэж чадна.
Үгүй
Энэ цайз руу дайрсан далайн дээрэмчид Бор шувууг камерт нь түгжиж,
Тиймээс тэд түүний холбоотон биш юм.
Засаг дарга аа, бид тэдний хамгийн магадлалтай чиглэлийг тогтооно...
Энэ хангалттай сайн биш байна!
Ноён Тернер...
... чи цэргийн хүн биш, чи далайчин биш.
Та дархан хүн.
Энэ бол яаруу үйлдэл хийх цаг биш юм!
Чи энд байгаа цорын ганц эр хүн гэж битгий алдаарай
Элизабетэд хэн санаа тавьдаг вэ?
Гуйя...
Та! Бор шувуу!
Тийм үү?
Та тэр "Хар сувд" хөлөг онгоцыг мэддэг үү?
Би энэ тухай сонссон.
Хаана зогсоол хийдэг вэ?
Та түүхүүдийг сонсоогүй юу?
Ахмад Барбосса
мөн түүний буруутай этгээдүүдийн баг
аймшигт Исла де Муертегээс далайд гарна.
Энэ бол олдохгүй арал юм
хаана байгааг аль хэдийн мэддэг хүмүүс.
Усан онгоц хангалттай бодит,
Тиймээс түүний бэхэлгээ нь жинхэнэ газар байх ёстой. Энэ хаана байна?
Яагаад надаас асуугаад байгаа юм бэ?
Учир нь чи далайн дээрэмчин.
Мөн та өөрийгөө далайн дээрэмчин болгохыг хүсч байна. Энэ мөн үү?
Хэзээ ч үгүй!
Тэд мисс Сванныг авав.
Өө. Тэгэхээр та охин оллоо!
Би харж байна.
Хэрэв та бүхнийг зоригтой гаргах гэж байгаа бол түүнийг аврах гэж яараарай,
Тиймээс шударга хатагтайн зүрх сэтгэлийг эзэмдээрэй ...
... чи ганцаараа хийх хэрэгтэй болно, анд минь.
Үүнээс надад ямар ч ашиг харагдахгүй байна.
Би чамайг эндээс гаргаж чадна.
Энэ яаж байна? Түлхүүр нь дуусчихлаа.
Би эдгээр эсийг бүтээхэд тусалсан.
Эдгээр нь хагас зүү баррель нугас юм.
Зөв хөшүүрэг, хүч чадлаа зөв ашигласнаар
хаалга чөлөөтэй өргөгдөнө.
Таны нэр хэн бэ?
Вилл Тернер.
Энэ нь Уильямын хувьд богино байх болно гэж би бодож байна.
Сайн, хүчтэй нэр.
Аавыг тань нэрлэсэн нь эргэлзээгүй юу?
Тиймээ.
Өө-өө.
За, ноён Тернер,
Би бодлоо өөрчилсөн.
Хэрэв чи намайг энэ эсээс гаргавал үхлийн шаналал дээр тангараглая.
Би чамайг Хар сувд руу аваачна.
бас чиний сайхан хүүхэн.
Бид тохиролцсон уу?
- Зөвшөөрч байна.
- Зөвшөөрлөө.
Намайг гарга.
- Хурдлаарай! Хэн нэгэн үүнийг сонссон байх.
- Миний нөлөөгүйгээр биш.
Бид хөлөг онгоц хулгайлах гэж байна уу?
Тэр хөлөг онгоц уу?
Командлагч.
Бид тэр хөлөг онгоцыг удирдах болно.
Далайн нэр томъёо.
Таны бизнесийн талаар нэг асуулт байна, хүү минь,
эсвэл явах ямар ч ашиггүй.
Энэ охин...
... чи түүнийг аврахын тулд хэр хол явахад бэлэн байна вэ?
Би түүний төлөө үхэх байсан.
Өө, сайн.
Тэгвэл санаа зоволтгүй.
Энэ бол галзуурал эсвэл гялалзах явдал юм.
Энэ хоёр шинж чанар хэр олон удаа давхцаж байгаа нь гайхалтай.
Бүгд тайван байгаарай!
Бид хөлөг онгоцыг авч байна.
Тийм ээ! Avast!
Энэ хөлөг онгоцонд хоёр хүн ажиллах боломжгүй.
Та булангаас хэзээ ч гарч чадахгүй.
Хүү...
...Би ахмад Жэк Спарроу байна.
Ухаантай юу?
Коммодор!
- Ноёнтоон!
- Тэд Даунтлесыг авч байна!
Коммодор!
Тэд хөлөг онгоцыг авч байна!
Бор шувуу, Тернер хоёр!
Тэд Даунтлесыг авч байна!
Тууралт, Тернер.
Хэтэрхий тууралт.
Энэ нь миний харж байсан хамгийн муу далайн дээрэмчин гэдэг нь эргэлзээгүй.
Энд тэд ирлээ.
Түүнийг тойруулан авчир!
Бүхээг бүр, хонгил бүрийг хай.
Ар талыг шалгана уу!
Далайчид, Interceptor руу буц!
Одоо!
Эрчүүдээ хурдан
Өө!
Коммодер аа, биднийг зам гаргахад бэлтгэсэнд баярлалаа.
Бид өөрсдөө үүнийг хийхэд хэцүү байх байсан.
Далбаа тавиад энэ замбараагүй байдлыг арилга.
Салхи зүүн тийшээ дөрөвний нэгээр байвал бид тэднийг барьж авахгүй!
Надад хэрэггүй. Зүгээр л урт есөн тоонд оруулаарай.
Гараа, ирээрэй! Буугаа дуус!
Буу гарга!
Бид өөрсдийн хөлөг онгоцондоо гал асаах гэж байна, эрхэм ээ?
Би түүнийг далайн дээрэмчний гарт байснаас далайн ёроолд байхыг илүүд үздэг.
Коммодор! Тэр жолооны гинжийг хаасан байна, эрхэм ээ.
Усан онгоцоо орхи!
Араа, даавуугаа гэр лүүгээ явуул.
Энэ бол миний харж байсан хамгийн шилдэг далайн дээрэмчин байх ёстой.
Тэгэхээр энэ нь санагдах болно.
Би Англид амьдардаг залуу байхдаа
ээж намайг ганцаараа өсгөсөн.
Түүнийг нас барсны дараа би энд гарч ирсэн,
аавыгаа хайж байна.
Тийм юм уу?
Миний аав,
Билл Тернер?
Шорон дээр та миний нэрийг мэдсэнийхээ дараа л туслахыг зөвшөөрсөн.
Нэгэнт л би үүнийг л хүсч байсан болохоор би энэ асуудлыг дараагүй.
Би энгийн хүн биш, Жак.
Та миний аавыг мэддэг байсан.
Би түүнийг таньдаг байсан.
Магадгүй түүнийг Уильям Тернер гэдгээр нь мэддэг цөөхөн хүмүүсийн нэг байсан байх.
Бусад хүмүүс түүнийг зүгээр л "Bootstrap" эсвэл "Bootstrap Bill" гэж дууддаг.
Bootstrap?
Сайн хүн.
Сайн далайн дээрэмчин.
Тангараглая, чи яг түүн шиг харагдаж байна.
Энэ үнэн биш.
Тэр худалдаачин далайчин байсан.
Хуульд захирагддаг сайн, нэр хүндтэй хүн.
Тэр бол цуст далайн дээрэмчин, хуйвалдаан.
Миний аав далайн дээрэмчин биш байсан!
Үүнийгээ холдуул, хүү минь.
Чамайг дахин зодох нь үнэ цэнэтэй зүйл биш.
Чи намайг зодоогүй.
Чи сүй тавих дүрмийг үл тоомсорлов.
Шударга тэмцэлд би чамайг ална.
Энэ нь надад шударга тэмцэх урам зориг өгөхгүй байна, тийм үү?
Одоо тэнд зүгээр л өлгөөтэй байгаа бол анхаарлаа хандуулаарай.
Үнэхээр чухал цорын ганц дүрэм бол:
Эрэгтэй хүн юу хийж чадах, юу хийж чадахгүй.
Тухайлбал,
Та аавыгаа далайн дээрэмчин, сайн хүн байсныг хүлээн зөвшөөрч болно.
эсвэл та чадахгүй.
Далайн дээрэмчин таны цусанд байдаг, хүү минь, чи хэзээ нэгэн цагт үүнтэй тэмцэх хэрэгтэй болно.
Одоо би, жишээ нь.
Би чамайг живүүлэхийг зөвшөөрч магадгүй.
Гэхдээ би энэ хөлөг онгоцыг Тортуга руу ганцаараа авчирч чадахгүй. Ухаантай юу?
Тэгэхээр...
Та далайн дээрэмчний тушаалаар далайд явж чадах уу?
Эсвэл чадахгүй байна уу?
Тортуга?
Тортуга.
Хамгийн чухал нь энэ нь үнэхээр юм
хэзээ ч гүнзгий амьсгалж байгаагүй гунигтай амьдрал
чихэрлэг, элбэг дэлбэг цэцгийн баглаа нь Тортуга юм. Ухаантай юу?
Та юу гэж бодож байна?
Энэ нь удаан байх болно.
Би чамд хэлье хань минь, хэрэв дэлхийн бүх хот ийм байсан бол
ямар ч эр хүн хэзээ ч хүсээгүй юм шиг санагдахгүй.
Скарлетт!
Би үүнийг хүртэх ёстой гэдэгт итгэлтэй биш байна.
Жизель!
Тэр хэн байсан бэ?
Юу?
Би үүнийг хүртэх ёстой байсан байх.
Амьсгалсан чинь хараал ид, эрүү сул тэнэг минь!
Ээжийн хайр!
Жак!
Эр хүнийг унтаж байхад нь сэрээхээс илүү сайн мэдэх хэрэгтэй.
- Энэ бол азгүй юм.
- Аз болоход би үүнийг хэрхэн эсэргүүцэхээ мэднэ.
Сэрэх үйлдсэн хүн унтаж байсан хүнд ундаа худалдаж авч,
Унтаж байсан хүн санал сонсох зуураа уудаг
сэрээх ажлыг хийсэн хүнээс.
Тийм ээ, үүнийг хийх болно.
Тэсрэлт! Би аль хэдийн сэрчихсэн байна!
Энэ нь үнэрийн төлөө байсан.
Өө...
Хурц нүдтэй байгаарай.
Одоо...
... таны энэ бизнес ямар шинж чанартай вэ?
Би Хар сувдны араас явж байна.
Энэ нь хаана болохыг би мэднэ,
тэгээд би авах болно.
Жак,
энэ бол тэнэг хүний даалгавар!
За, чи хар сувдны үлгэрийг надаас илүү мэднэ!
Тийм учраас би Барбосса юу хийж байгааг мэдэж байна.
Надад багийнхан л хэрэгтэй.
Миний сонссон зүйл ахмад Барбоссагийн тухай өгүүлдэг.
Тэр тэнэгүүдийг зовоодог, хэнтэй ч наймаалцдаг хүн биш!
Би үүнийг сайн хэрэг гэж хэлмээр байна.Тэгвэл би тэнэг биш.
Миний бурууг нотлооч!
Барбосса хөлөг онгоцоо танд өгөх болно гэж юу гэж бодсон бэ?
Энэ бол хөшүүргийн асуудал гэж хэлье, тийм үү?
Хм?
Мм
Тийм үү?
Хм...
мм-хм-хм.
Хүүхэд үү?
Энэ бол Bootstrap Билл Тернерийн хүүхэд юм.
Түүний цорын ганц хүүхэд. Ухаантай юу?
Тэр одоо мөн үү?
Хөшүүрэг гэж та хэлж байна.
Би салхины өөрчлөлтийг мэдэрч байна гэж би хэлэв.
- Мм.
- Би бидэнд багийнхан олоод өгье.
Энэ хадан дээр чам шиг галзуурсан далайчин байх нь гарцаагүй.
Хүн зөвхөн найдаж болно.
-Чадах юмаа ав!
- ​​Юу ч битгий буцааж өг!
Та ахмадтай хамт хооллох болно,
тэр чамайг үүнийг өмсөхийг гуйж байна.
Ахмаддаа би "түүний хүсэлтийг хүлээж авах дургүй" гэж хэлээрэй.
Тэр чамайг ингэж хэлнэ гэж хэлсэн.
Тэр бас хэлэхдээ, хэрэв тийм бол ...
... та багийнхантай хамт хооллох болно,
тэгээд чи нүцгэн байх болно.
Сайн байна.
Ёслолын үеэр зогсох шаардлагагүй, хэн нэгэнд сэтгэгдэл төрүүлэхийн тулд дуудлага хийх шаардлагагүй.
Та өлссөн байх ёстой.
Дарс уугаад үзээрэй.
Мөн алим. Дараачийнх нь нэг.
Хордлоготой байна.
Чамайг алах нь утгагүй болно.
Тэгээд намайг сулла. Чиний гоёл байгаа.
Би чамд ямар ч үнэ цэнэгүй.
Энэ юу болохыг чи мэдэхгүй,
чи?
Энэ бол далайн дээрэмчний медаль.
Энэ бол Ацтекийн алт юм.
882 ижил хэсгүүдийн нэг
Тэд чулуун авдарт Кортесийн өөрт нь хүргэв.
Цусан мөнгө нь тэдний армиар дайрсан аллагыг зогсоохын тулд төлсөн.
Гэвч Кортесийн шунал ханаж цаддаггүй байв.
Тиймээс харийн бурхад алт дээр байрлуулсан ...
...аймшигтай хараал.
Тэр чулуун авдарнаас ганцхан ширхэгийг авч хаядаг ямар ч мөнх бус хүн...
... үүрд мөнхөд шийтгэгдэх болно.
Би сүнсний үлгэрт итгэхээ больсон, ахмад Барбосса.
Тийм ээ.
Биднийг анх үлгэр ярьж байхад би яг ийм бодолтой байсан.
Үхэгсдийн арал дээр оршуулсан, олдохгүй зүйл,
хаана байгааг нь мэдэх хүмүүсээс бусад нь.
Бид оллоо.
Цээж байна.
Дотор нь алт байх болно.
Тэгээд бид бүгдийг нь авсан!
Бид тэднийг зарцуулж, арилжаалсан,
Тэгээд тэднийг холдуулав
ундаа, хоол хүнс болон тааламжтай компани дээр.
Бид тэднийг өгөх тусам,
бид илүү ихийг ойлгох тусам ...
... ундаа нь ханахгүй.
Хоол бидний аманд үнс болж хувирав...
... мөн дэлхийн бүх тааламжтай компани
бидний хүсэл тачаалыг дарж чадаагүй.
Бид хараагдсан хүмүүс шүү, хатагтай Тернер.
Шуналдаа автсан ч одоо...
...бид үүнд идэгдэж байна.
Бидний хараалыг дуусгах нэг арга бий.
Ацтекийн алтны бүх тараагдсан хэсгүүд
сэргээх ёстой,
мөн цус нь нөхөн төлсөн.
Та нарт баярлалаа,
Бидэнд эцсийн хэсэг байна.
Тэгээд... цусыг эргүүлэн төлөх үү?
Тийм учраас чамайг алах нь утгагүй юм.
Гэсэн хэдий ч.
Apple?
Ха-ха. Хаха!
Аргх!
Үгүй!
Би сонирхож байна.
Намайг алсны дараа чи цаашид юу хийхээр төлөвлөж байгаа юм бэ?
Хараач!
Сарны гэрэл биднийг яг юу болохыг харуулдаг.
Бид амьд хүмүүсийн дунд байдаггүй тул үхэж чадахгүй.
Гэхдээ бид бас үхээгүй.
Удаан хугацааны турш би цангаж цангаж, тайлж чадахгүй байна.
Би дэндүү удаан өлсөж үхлээ,
бас үхээгүй!
Би юу ч мэдрэхгүй байна.
Миний нүүрэн дээрх салхи ч биш, далайн шүрших ч биш...
...бас эмэгтэй хүний махны илч.
Та сүнсний үлгэрт итгэж эхлээрэй, хатагтай Тернер.
Та нэгд байна!
Та юу харж байна вэ?
Ажил руугаа буц!
Нүдээ баярлаарай, ахмад аа.
Тэд бүгдээрээ,
мөхлөгийн өмнө итгэлтэй гарууд.
Хүн бүр давсаараа үнэ цэнэтэй...
...мөн ачаалах нь галзуу.
Тэгэхээр энэ бол таны ажиллах чадвартай баг мөн үү?
Чи, далайчин!
Хөвөн, эрхэм ээ.
Ноён Коттон.
Танд тушаалыг дагаж, үнэнч байх зориг, зориг байна уу?
аюул, үхлийн өмнө?
Ноён Коттон!
Хариулаач, эр хүн!
Тэр хэлгүй хүн, эрхэм ээ.
Хөөрхий чөтгөр хэлээ тайруулжээ.
Тиймээс тэр тотьыг түүний өмнөөс ярьж сургав.
Хэрхэн гэдгийг хэн ч хараахан олоогүй байна.
Ноён Коттон тоть.
Үүнтэй ижил асуулт.
- Салхи дарвуулдаа.
Ихэнхдээ энэ нь "тийм" гэсэн үг юм.
Мэдээж тэгдэг.
Сэтгэл хангалуун байна уу?
За, чи тэднийг галзуурсан гэдгийг батлав!
Тэгээд бидэнд ямар ашиг тустай вэ?
Анамариа!
Та ч бас үүнийг хүртэх эрхгүй байсан гэж бодож байна.
Үгүй ээ, тэр хүн надад зохих байсан.
Чи миний завийг хулгайлсан!
Үнэндээ...
Зээл авсан. Зөвшөөрөлгүй зээлсэн,
гэхдээ үүнийг танд буцааж өгөх санаатай.
Гэхдээ та тэгээгүй!
Та өөр нэгийг авах болно!
Би болно!
Илүү сайн.
Илүү сайн!
- Тэр нь!
- Аль нь?
Тэр үү?
Тийм ээ. Тэр нэг.
- Та юу гэж хэлэх вэ?
- Тийм ээ!
Тийм ээ!
Зангуу хол!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Энэ бол аймшигтай муу аз юм
эмэгтэйг хөлөг онгоцон дээр авчрах, эрхэм ээ.
Түүнтэй байхгүй бол бүр ч дор байх болно.
Хэний ч олдохгүй арал руу бид яаж явах вэ?
ажиллахгүй байгаа луужинтай юу?
Тийм ээ, луужин хойд зүг рүү чиглээгүй,
Гэхдээ бид хойд зүгийг олохыг хичээгээгүй биз дээ?
Бид зураг хаях хэрэгтэй, эрхэм ээ.
Тэр арай удаан барьж чадна.
Ахмад аа, таны толгойд юу таныг ийм сайхан байдалд оруулсан бэ?
Бид гүйцэж байна.
Явах цаг, попет.
Үхсэн хүмүүс үлгэр ярьдаггүй ...
Ясанд даарч,
хэчнээн шударга далайчид вэ
Энэ ишлэлээр нэхэмжилсэн.
Жак тэр луужингаар яаж ирсэн юм бэ?
Жек Спарроуг Тортугад гарч ирэхээс өмнө тэр бүр мэддэггүй
Исла де Муертегийн эрдэнэсийн араас явах бодолтой.
Энэ бол түүнтэй уулзахаас өмнө байсан,
Тэр Хар Сувдны ахмад байхдаа.
Юу?
Тэр үүнийг дурьдаж чадсангүй.
Тэр одоо хантаазтай ойртож тоглодог.
Бас хэцүү сургамж болсон.
Гурав хоног завсарлагаа гэж эхний хань хэлэв.
"Бүх зүйл тэгш хувь.
Энэ нь байршил гэсэн үг
Мөн эрдэнэсийн тухай" гэсэн тул Жак холхивчоо орхив.
Тэр шөнө үймээн самуун болов.
Тэд Жекийг арал дээр хордуулан үхүүлэхээр үлдээжээ.
Гэхдээ тэр халуунд галзуурахаас өмнө биш.
Аа...
Энэ бол бүх зүйлийн шалтгаан юм ...
Шалтгаан үүнд ямар ч хамаагүй.
Одоо, Вилл, далайн дээрэмчин үхэх үед
түүнд ганц сумаар гар буу өгсөн.
Нэг сум...
Энэ нь тийм ч сайн ан хийхгүй, бас аврагдахгүй.
Гэвч гурван долоо хоног өлсөж, цангасны дараа
тэр гар буу үнэхээр ээлтэй харагдаж эхэлнэ.
Харин Жак, тэр арлаас зугтсан.
одоо ч гэсэн тэр ганц цохилттой.
Өө, тэр үүнийг ашиглахгүй, гэхдээ нэг хүнд хэмнээрэй.
Түүний бослого гаргасан анхны хань.
- Барбосса.
- Тийм ээ.
- Жак арлаас яаж гарсан бэ?
- За, би чамд хэлье.
Тэр гүехэн газар руу гарч,
Тэр тэнд гурван өдөр, гурван шөнө хүлээв.
Бүх төрлийн далайн амьтад түүний оршихуйд дасан зохицох хүртэл.
Мөн дөрөв дэх өглөө,
тэр хэд хэдэн далайн яст мэлхийг уяж, хооронд нь холбож, сал хийв.
- Тэр хоёр далайн яст мэлхийг уясан.
- Тийм ээ.
Далайн яст мэлхий!
Тэр олсоор юу ашигласан бэ?
Хүний үс.
Миний нуруунаас.
Зангуугаа явуул!
Зангууны шугамыг доошлуулаарай!
Залуу ноён Тернер бид хоёр эрэг рүү явах гэж байна.
Ахмад.
Хэрэв хамгийн муу зүйл тохиолдвол яах вэ?
- Кодыг дагаж мөрдөөрэй.
- Тийм ээ. Код.
Хөдлөх.
Арван жил хуримтлуулсан мөнгө!
Тэгээд бид эцэст нь үүнийг зарцуулах болно!
Өө.
Бид хараалаас ангижирвал баян хүмүүс болно...
...мөн та яг тохирсон, шилээр хийсэн нүдийг худалдаж авах боломжтой.
Энэ нь ямар нэг аймшигтай зүйл хийж байна!
Үрэхээ боль!
Өө!
Хэрэв хамгийн муу зүйл тохиолдвол Гиббс ямар кодыг хадгалах ёстой вэ?
Далайн дээрэмчдийн код.
Араас нь унасан ямар ч эр...
... ард үлдсэн.
Хулгайч нарын дунд баатар байдаггүй биз дээ?
Далайн дээрэмчдийн талаар ийм бүдүүлэг бодолтой байдгийг та мэднэ.
Та нэг болох замдаа сайн байна.
Нэг хүнийг шоронгоос гаргаж ирлээ...
... флотын хөлөг онгоцыг удирдаж,
Тортугагаас усан онгоцны багийн хамт явсан...
...мөн та эрдэнэсэд бүрэн автсан байна!
Энэ үнэн биш.
Би эрдэнэсэд хэт автдаггүй.
Бүх эрдэнэс мөнгө, алт биш шүү, анд минь.
Ноёд оо, цаг нь ирлээ!
Ура!
Аврал ойрхон байна!
Тиймээ!
- Бидний тарчлал дуусах дөхөж байна!
- Элизабет.
Арван жилийн турш бид туршиж, туршиж үзсэн.
мөн та нарын хүн бүр энд байна
ур чадвараа 100 дахин нотолсон.
Мөн дахин 100 удаа!
Тиймээ!
Би зовж шаналсан!
Бид шийтгэгдсэн,
бидний ихэнх нь,
бидний гэмт хэрэгтэй харьцуулшгүй!
Зөв!
Энд байна!
Кортесийн хараагдсан эрдэнэс.
Төөрсөн сүүлчийн хэсэг бүр,
бид буцаж ирлээ.
Үүний төлөө хэмнээрэй!
- Тийм ээ!
- Жак!
Одоохондоо үгүй!
Бид тохиромжтой мөчийг хүлээх болно.
...Бүсгүйг хэзээ ч олохгүй гэж цөхөрсөн.
Энэ хэзээ вэ?
Энэ нь танд хэзээ хамгийн их ашиг авчрах вэ?
Би чамаас юм асууж болох уу?
Би чамд итгэхгүй байх шалтаг өгч байсан уу?
Бидэнд сайн зүйл хий.
Энэ нь чамд хэцүү гэдгийг би мэднэ,
гэхдээ эндээ үлдээрэй
бас тэнэг зүйл хийхгүй байхыг хичээ.
Мөн бидний дунд хэн цусны тахил өргөв
- харийн бурхдад өртэй юу?
- Тийм ээ!
Мөн хэний цусыг төлөх ёстой вэ?
Түүний!
Хараал арилсны дараа миний хийх хамгийн эхний зүйлийг чи мэдэх үү?
Бүхэл бүтэн бут алим идээрэй!
Цусаар эхэлсэн,
цусаар арилгасан.
Уучлаарай, Жак.
Би чиний хөшүүрэг болохгүй.
Ингээд л болоо юу?
Хаягдал болохгүй.
Энэ нь ажилласан уу?
- Надад ч ялгаагүй.
- Бид яаж хэлэх вэ?
Чи үхээгүй!
Үгүй
Тэр намайг буудсан!
Энэ нь бүтсэнгүй!
Бидний хараал байсаар л байна!
Та! Үйлчлэгч! Таны аав, түүний нэр хэн байсан бэ?
Таны аав Уильям Тернер байсан уу?
Үгүй
Түүний хүүхэд хаана байна? Найман жилийн өмнө Англиас усан онгоцоор ирсэн хүүхэд үү?
Уильям Тернерийн цус судсанд нь урсдаг хүүхэд?
Хаана?
Та хоёр!
- Чи бидэнд буруу хүнийг авчирсан!
- Тийм ээ!
Үгүй!
Тэр медальтай байсан!
Тэр насанд хүрсэн байна!
Тэр түүнийг Тернер гэдэг. Чи түүнийг сонссон!
- Тэр биднийг худлаа хэлсэн гэж би бодож байна!
- Тийм ээ!
Та биднийг энд юу ч биш авчирсан!
Би танаас биш, ноён Твигг, асуулт, хоёр дахь таамаглал хүлээж авахгүй!
Түүнийг хэн буруутгах вэ? Таны гаргасан шийдвэр бүхэн биднийг муугаас улам дордуулахад хүргэсэн!
Чи л Bootstrap-ийг гүн рүү илгээсэн!
Тиймээ!
Биднийг энд авчирсан хүн бол та!
Хэрэв энд байгаа хулчгар хэн нэгэн намайг эсэргүүцэж зүрхлэх юм бол тэр үг хэлээч!
Би хэлье, бид түүний хоолойг огтолж,
тэгээд түүний бүх цусыг урсга!
Ямар ч тохиолдолд.
- Тийм ээ!
Тиймээ!
Медальон!
Тэр авсан!
Түүний араас яв, өөдгүй бацаанууд!
- Сэлүүрүүд хаана байна?
- Сэлүүр байхгүй!
Сэлүүрүүд алга болсон байна!
Тэднийг ол!
Та!
Чи үхсэн байх ёстой!
Би биш гэж үү?
Өө.
Пу-ла-лем.
Puh-la-lie-lay-lool.
Па-ли-ни...
... яншуй... яншуй...
...пар... хамтрагч, өршөөгч...
Хэлэлцэх үү?
Энэ л байна! Хэлэлцүүлэг!
Хэлэлцүүлэг!
Хэлэлцүүлэг?!
Хонины толгойн бодсон ямар ч байсан хараал ид!
Энэ нь францчууд байх болно.
Дахиж далайн дээрэмчид биш!
Тавтай морил, Элизабет хатагтай.
Ноён Гиббс?
Хүүе, Жак хаана байна?
Жак? Жак Спарроу?
Тэр ард унасан.
Кодыг дагаж мөрдөөрэй!
- Зангуу жинлээрэй!
- Далбаагаа өргө!
Хурдан хуваагдана уу, чи дибби!
Та тэр арлаас хэрхэн гал гарсан бэ?
Чи намайг бурхны орхигдсон тэр нулимсан газар дээр доромжлоход,
Та нэг чухал зүйлийг мартчихаж, найзаа.
Би бол ахмад Жек Спарроу.
За, би ийм алдаа гаргахгүй байх болно ...
...дахин.
Ноёд оо, та бүгд ахмад Жек Спарроуг санаж байна уу?
Тийм ээ.
Түүнийг ал.
Охины цус болоогүй биз дээ?
Галаа барь!
Бидэнд хэний цус хэрэгтэйг та мэдэх үү?
Би чамд хэний цус хэрэгтэйг мэднэ.
Ямар хүн хүний ​​амийг хөлөг онгоцоор наймаалцдаг вэ?
Далайн дээрэмчин.
Энд.
Намайг зөвшөөр.
Баярлалаа.
Та миний нэрийг Барбоссагийн нэрээр өгсөн гэж хэлсэн.
Яагаад?
Би мэдэхгүй.
намайг уучлаарай. Дархны гар.
- Би тэднийг ширүүн гэдгийг мэднэ.
Гэхдээ битгий зогсоо.
Элизабет!
Энэ чинийх.
Тэд намайг аварсан тэр өдөр би үүнийг алдсан гэж бодсон.
Энэ бол аавын минь бэлэг байсан.
Тэр над руу явуулсан.
Яагаад авсан юм бэ?
Учир нь би чамайг далайн дээрэмчин байх вий гэж айж байсан.
Энэ аймшигтай байх байсан.
Тэдэнд чиний цус хэрэгтэй байсангүй.
Энэ бол миний аавын цус байсан.
Миний цус.
Далайн дээрэмчний цус.
Вилл, намайг уучлаарай.
Намайг уучлаарай.
Тэгэхээр чи намайг ямар нэгэн далайн эрэг дээр нэрээс өөр зүйлгүй үлдээнэ гэж найдаж байна
Чиний үг надад хэрэгтэй байна, миний хөлөг онгоцоор явахыг чинь харах уу?
Үгүй
Би чамайг ямар ч нэргүй далайн эрэг дээр орхино гэж бодож байна.
намайг хөлөг онгоцон дээрээ явахыг хараад,
Тэгээд би чамд нэрийг нь буцааж хашгирна.
Ухаантай юу?
Энэ нь надад далайн эрэг дээр зогсох асуудал хэвээр байна.
Нэр, чиний үг л надад хэрэгтэй.
Бид хоёроос,
Би ганцаараа бослого хийгээгүй.
Тиймээс, миний үг бол бидний итгэх болно.
Хэдийгээр...
Би чамд талархах ёстой гэж бодож байна, учир нь үнэндээ,
Хэрэв чи надаас урваж, намайг үхэлд үлдээгээгүй бол
Тэр хараалд би чамтай адилхан хувь хүртэх байсан.
Хөгжилтэй ертөнц, тийм үү?
Хм.
Ахмад! Бид Interceptor дээр ирж байна.
Би энд нэг бодол төрж байна, Барбосса.
Бид эвлэрлийн туг мандуулах гэж юу гэж хэлэх вэ?
Би Interceptor руу яаран очлоо
Мөн би таны медалийг буцааж өгөхөөр тохиролцож байна. Та үүнд юу гэж хэлэх вэ?
Та харж байна уу, Жек, яг л ийм зан чанар чамайг Сувдаа алдсан.
Хүмүүс нас барсан үед хайхад илүү хялбар байдаг.
Түүнийг бригад руу цоожил.
Гараа дээш өргө!
Энэ зүүн салхины улмаас тэр бидэнд байгаа бүх далбааг үүрнэ.
- Юу болоод байна аа?
- Хар сувд!
Тэр биднийг ялж байна!
Энэ бол Карибын тэнгисийн хамгийн хурдан хөлөг онгоц юм!
Тэд биднийг барьсны дараа та тэдэнд хэлж болно!
Бид төсөл дээр арай гүехэн байна, тийм үү?
Тийм ээ.
Бид тэднийг эдгээр хөвгүүдийн дунд алдаж болохгүй гэж үү?
Бид тэднийг удаан гүйх шаардлагагүй.
Зүгээр л хангалттай урт.
Усан онгоцыг гэрэлтүүлээрэй!
Сүүлээс хойш!
Бид алдаж чадах бүх зүйлээ алдсан гэдгийг хараарай!
Бодвол гоожиж байгаа бололтой.
Үндсэн бэхэлгээг тат!
Буугаа бэлд!
Мөн шүүрдэх ажлыг дуусга.
Бидэнд энэ хэрэгтэй болно.
Энэ бол одоог хүртэл сайн төлөвлөгөө байсан.
Гиббс!
Бид байр сууриа илэрхийлэх ёстой.
Бид тэмцэх ёстой!
- Буугаа цэнэглэ!
- Юугаар?
Юу ч байсан! Бүх зүйл!
Бидэнд үлдсэн бүх зүйл!
Буугаа цэнэглэ!
Кейс shot and langrage!
Хумс, буталсан шил!
Хүсэл зоригоор!
Сувдан манай боомтын хороолол дээр хөөрөх болно!
Тэр хэзээ ч онилсон зорилго тавихгүйгээр биднийг цохих болно!
Баруун талд байгаа зангууг доошлуул.
Баруун талд!
- Гайхах шинжтэй.
- Та тэнэг байна, хатагтай!
Та хоёулаа!
Жак шиг тэнэг!
Баруун талын зангууг доошлуулаарай!
Үүнийг хий, новшнууд аа, тэгэхгүй бол чи бид их буу руу ачна!
Тийм ээ!
Явцгаая!
Тэд клуб тээж байна!
Хатуу боомт!
Хэцүү порт!
Түүнийг тогтвортой байлгаарай, залуу минь.
Одоо!
Гал!
Миний хөлөг онгоцонд нүх гаргахаа боль!
Бид өөр хэдэн санаа ашиглаж болох юм, хүүхэн минь!
Таны ээлж!
Бидэнд чөтгөрийн инж хэрэгтэй байна!
Бид түүнд өгөх болно!
Тэр тэдний хөөцөлдөж байгаа зүйл биш.
Медальон!
Цэцэглэж буй жоомнууд аа, өнгөө цохи!
Гар, мөхлөгүүд, бэлэн байна!
Онгоцонд ороход бэлтгэ!
Аа!
Эрчүүд ээ, гар буу, хутга!
Кохлер, Твигг нар нунтаг сэтгүүл рүү!
Харин бусад нь надад медалиа авчир!
Хөөе! Хөөе!
Хөөе! Доор!
Маш их баярлалаа.
Ха-хаа!
Өө!
Жак!
Хоосон!
Энэ тийм ч сайхан биш.
Медальон хаана байна?
Хөөрхий!
Аа...
Эрхэм Уильям хаана байна?
Will!
- Will!
- Элизабет!
Сармагчин!
Би хөдөлгөж чадахгүй байна!
Will!
Элизабет!
Яагаад, баярлалаа, Жак.
Та тавтай морил.
Чи биш. Бид сармагчинг Жак гэж нэрлэсэн.
Ноёд оо! Бидний итгэл найдвар сэргэж байна!
Тиймээ!
Та нарын хэн нь ч гэсэн парлей гэдэг үгийг бодсон шиг,
Би чиний гангаруудыг авах болно!
Will!
боль! боль!
Эргээд тавтай морил, хатагтай.
Та бидний зочломтгой байдлыг хамгийн сүүлд ашигласан.
Та ивээлдээ хариу өгөх нь зөв юм!
Үгүй! Үгүй!
Барбосса!
Вилл.
Тэр чөлөөтэй явна!
Чиний толгойд юу байна, хүү минь?
Тэр чөлөөтэй явдаг.
Чамд ганцхан сум байгаа, бид үхэж чадахгүй.
Битгий тэнэг юм хий!
Та чадахгүй.
Би чадна.
Яг л тийм.
Чи хэн бэ?
Хэн ч биш! Тэр хэн ч биш!
Манай нагац эгчийн дүүгийн холын үеэл, хоёр удаа хасагдсан.
- Гоё дуулах хоолой, гэхдээ.
- Енчин!
Намайг Вилл Тернер гэдэг!
Миний аав Bootstrap Bill Turner байсан.
Түүний цус миний судсаар урсдаг.
Энэ бол Bootstrap Bill-ийн нулимж буй дүр юм.
Биднийг зовоохоор буцаж ирээрэй!
Миний хэлснээр миний хэлснийг хий,
эсвэл би энэ гохыг дарна,
Дэви Жонсын шүүгээнд алдагдах болно!
Нөхцөлөө нэрлэ, ноён Тернер.
Элизабет эрх чөлөөтэй боллоо!
Тийм ээ, бид үүнийг мэднэ.
Өөр зүйл байна уу?
Мөн багийнхан!
Багийнхан хохирох ёсгүй!
Зөвшөөрчээ.
Үргэлжлүүл, попет. Банзаар алхах.
Барбосса, худлаа новш!
Чи түүнийг эрх чөлөөтэй болно гэж тангарагласан!
Битгий намайг нэр төрд нь доромжлоод бай, хүү минь!
Би түүнийг чөлөөтэй явахыг зөвшөөрсөн.
Та хэзээ, хаана гэдгээ хэлж чадаагүй.
Хэдийгээр ийм сайхан зүйлийг алдах нь ичмээр юм шиг санагдаж байна, тийм үү, залуус аа?
Тийм ээ.
Чамайг явахаас өмнө би тэр даашинзыг чинь буцааж өгөх болно.
Би чамд үргэлж таалагддаг байсан.
Таны хар зүрхтэй хамт явдаг!
Мм Халуун хэвээр байна.
Та яв!
Алив!
Хэт удаан!
Бид энэ бүхнийг даван туулсан байх гэж би үнэхээр найдаж байсан.
Жак.
Жак!
Та анзаараагүй юу?
Энэ бол бидний сүүлчийн аялалдаа таныг захирагч болгосон арал юм.
Би анзаарсан.
Магадгүй та өөр нэг гайхамшигт авралыг төсөөлж чадах байх,
гэхдээ би эргэлзэж байна.
Та яв.
Хамгийн сүүлд чи надад нэг сумтай гар буу үлдээсэн.
Эрх мэдэлтнүүдийн хувьд таны зөв!
Жакын гар буу хаана байх вэ?
Үүнийг урагшлуулаарай.
Бид хоёр байгаа болохоор нэгэн эрхэм...
... бидэнд хос гар буу өгөх байсан.
Энэ нь өмнөх шигээ нэг гар буу байх болно.
Та ноён байж, хатагтайг буудаж болно.
тэгээд өөрөө өлсөж үх!
Тэр хүн миний хөлөг онгоцтой хамт явахыг би хоёр дахь удаагаа харж байна.
Та өмнө нь энэ арал дээр хорвоог орхисон, тийм үү?
Бид ч мөн адил зугтаж чадна!
Ямар зорилготой, ямар зорилготой вэ, залуу хатагтай?
Хар сувд алга болсон,
Тэр энгэр дотор жолоо, олон далбаа нуугаагүй л бол...
Боломжгүй...
Залуу ноён Тернер таныг түүнд хүрэхээс өмнө үхсэн байх болно.
Гэхдээ та бол ахмад Жек Спарроу!
Та Зүүн Энэтхэгийн компанийн долоон төлөөлөгчийн нүдэн дээр алга болсон!
Та Нассау боомтыг нэг ч удаа буудахгүйгээр халсан!
Чи миний уншсан далайн дээрэмчин мөн үү, үгүй ​​юу?
Хамгийн сүүлд яаж зугтсан бэ?
Сүүлийн удаа...
...Би энд нийтдээ гурван өдөр байсан, тийм үү?
... ром гүйгчид энэ арлыг кэш болгон ашигласан.
Тэд ирж, би гарцаар солих боломжтой болсон.
Аливаа юмсыг харахад,
тэд удаан хугацаагаар бизнесээ орхисон.
Үүний төлөө танд талархах цуст найз Норрингтон байгаа байх.
Тэгэхээр ийм байна уу?
Энэ бол алдарт Жек Спарроугийн нууц, агуу адал явдал юм!
Та гурван өдөр зарцуулсан,
далайн эрэг дээр хэвтэж, ром уух.
Карибын тэнгист тавтай морил, хайраа.
d Бид чөтгөрүүд
Бид бол хар хонь
d Бид үнэхээр муу өндөгнүүд
d Ууж уу, би зүрх сэтгэлтэй минь Yo ho
d Yo ho, yo ho
Миний хувьд далайн дээрэмчний амьдрал
Би энэ дуунд дуртай!
Үнэхээр муу өндөг!
Өө...
Би Сувдыг буцааж авах үед
Би бүх багийнханд үүнийг заах болно.
мөн бид үүнийг үргэлж дуулах болно!
Мөн та Испанийн голын хамгийн аймшигтай далайн дээрэмчид байх болно!
Зөвхөн Испанийн гол биш, хайраа.
Бүхэл бүтэн далай!
Бүх дэлхий!
Бид хаашаа явахыг хүсч байна, бид очдог.
Усан онгоц гэж ийм л байдаг ш дээ.
Энэ бол зүгээр нэг хөл, их бие, тавцан, далбаат онгоц биш.
Энэ бол хөлөг онгоцонд хэрэгтэй зүйл юм.
Гэхдээ хөлөг онгоц гэж юу вэ ...
Хар сувд үнэхээр юу вэ...
... эрх чөлөө.
Жак...
Энэ арал дээр баригдах нь таны хувьд үнэхээр аймшигтай байх ёстой.
Өө тийм.
Гэхдээ компани нь ...
...өнгөрсөн үеийнхээс хязгааргүй сайн, мөн...
...байшин тогтоц нь мэдээж сайжирсан.
- Ноён Бор шувуу!
Ийм яриаг зөвшөөрөх хангалттай ром байгаа гэдэгт би бүрэн итгэлтэй биш байна.
Чиний юу хэлэх гээд байгааг би сайн мэдэж байна, хайраа.
Эрх чөлөөний төлөө!
Хар сувд руу.
Хм?
Үгүй!
Сайн биш! Зогс!
Сайн биш!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Та бүх хоол, сүүдрэвчийг шатаасан ...
... ром!
- Тийм ээ, ром байхгүй болсон.
Ром яагаад алга болсон бэ?
Нэг нь, учир нь энэ нь муу ундаа юм
Энэ нь хамгийн нэр хүндтэй хүмүүсийг хүртэл новш болгодог.
Хоёрдугаарт, дохио нь 1000 гаруй фут өндөр.
Хааны Тэнгисийн цэргийнхэн бүхэлдээ намайг хайж байна.
Өчүүхэн ч гэсэн боломж байгаа гэж та бодож байна уу
тэд үүнийг харахгүй байна уу?
Гэхдээ ром яагаад алга болсон бэ?
Хүлээгээрэй, ахмад Спарроу.
Та түүнд нэг цаг, магадгүй хоёр цаг өг.
Цаг агаарыг ажиглаж байгаарай, тэгвэл та тэнгэрийн хаяанд цагаан дарвуулуудыг харах болно.
"Чи энд баригдсан нь аймшигтай байсан байх, Жак."
"Чамд аймшигтай байсан байх..."
За, одоо цуст байна!
Үүний дараа түүнтэй хамт амьдрахгүй.
- Бид Виллийг аврах ёстой!
- Үгүй! Та одоо аюулгүй байна.
Бид нэн даруй Порт Роял руу буцна.
далайн дээрэмчдийн араас бүү эргэлз!
Дараа нь бид түүнийг үхэлд яллах болно!
Хүүгийн хувь заяа үнэхээр харамсмаар...
... гэхдээ тэр үед далайн дээрэм хийх шийдвэр гаргасан.
Намайг аврахын тулд! Надад юу ч тохиолдохоос сэргийлэхийн тулд!
Хэрэв би мэргэжлийнхээ үзэл бодлоо илэрхийлэх зоригтой байж чадвал,
Тулалдааны дараа Сувдан скупперуудын ойролцоо жагсаж байв.
Тэр цагийг сайхан өнгөрөөх магадлал багатай.
Бодоод үз дээ.
Хар сувд.
Карибын тэнгисийн далайн дээрэмчдийн хамгийн сүүлчийн аюул заналхийлж байна, хань минь.
Та үүнийг яаж дамжуулж чадах вэ?
Би бусдад үйлчилдэг гэдгээ санаж,
Ноён. Бор шувуу,
- зөвхөн өөрөө ч биш.
- Коммодор, би чамаас гуйя!
Үүнийг хийнэ үү!
Миний хувьд!
Хуримын бэлэг болгон.
Элизабет?
Та комодорын саналыг хүлээж авч байна уу?
би байна.
Хурим! Би хуриманд дуртай!
Эргэн тойрон ундаа!
Би мэднэ. "Түүнийг төмрөөр алгадах" тийм үү?
Ноён Бор шувуу...
... та эдгээр сайхан хүмүүсийг дагалдан жолоодох болно
мөн биднийг Исла де Муэрта руу чиглүүлэх боломжийг олгоно.
Дараа нь та бүх боломжит утгыг эргэцүүлэн бодож аяллын үлдсэн хугацааг өнгөрөөх болно
"булш шиг чимээгүй" гэсэн хэллэг.
Би өөрийгөө тодорхой болгож байна уу?
Аргагүй ойлгомжтой.
Намайг чичиргээ мод!
Cotton таныг бага зэрэг алдсан гэж хэлсэн.
Та Уильям Тернерийг таньдаг уу?
Хуучин Bootstrap Билл.
Бид түүнийг таньдаг байсан.
Bootstrap-тай хэзээ ч сайн сууж байгаагүй,
Бид Жак Спарроутай хийсэн зүйл,
үймээн самуун ба бүх зүйл.
Тэр кодтой таарахгүй гэж хэлсэн.
Тийм учраас тэр эрдэнэсийн нэг хэсгийг чам руу илгээсэн юм шиг.
Тэр биднийг хараал хүртэх ёстой гэж хэлсэн...
... мөн хараагдсан хэвээр байна.
Тэнэг шарагч!
Сайн хүн.
Гэхдээ таны төсөөлж байгаачлан энэ нь ахмадад тийм ч таатай санагдсангүй.
Энэ нь ахмадад тийм ч таатай санагдсангүй!
- Барбосса юу хийснийг түүнд хэлээч.
- Би түүхийг ярьж байна!
Тэгээд ... ахмад юу хийсэн ...
... тэр Bootstrap-ийн гутлын оосор дээр их бууг оосорлоо.
Bootstrap-ийн ачаалах оосор.
Хамгийн сүүлд бид Билл Тернерийг харсан...
... тэр хар мартагдахад живж байв
Дэви Жонсын шүүгээ!
"Мэдээж үүний дараа л бид түүний цус хэрэгтэйг мэдсэн
хараалыг арилгах.
Үүнийг та инээдэм гэж нэрлэх болно.
Түүнийг авчир!
Надад нөхцөл байдал хамаагүй.
Агуй руу дайрах аливаа оролдлого нь отолт болж хувирдаг.
Хэрэв та отолт хийж байгаа бол үгүй.
Би дотогш орж, Барбоссаг хүмүүсээ жижиг завин дээрээ явуулахыг ятгаж байна.
Та болон таны эрчүүд Зөрмөсгүй хүмүүс рүү буцаж ирээрэй
мөн бяцхан их буугаараа тэднээс бэжусыг тэсэл.
Та юу алдах ёстой вэ?
Надад халаглах зүйл алга.
Одоо тантай үнэнийг хэлэхэд,
Даунтлес хөлөг онгоцонд сууж буй хүмүүст бага зэрэг эрсдэл байсаар байна.
Үүнд ирээдүйн хатагтай Коммодор орно.
- Таны аюулгүй байдлын төлөө!
Би түүнд хэлэх ёстой!
Далайн дээрэмчид! Тэд хараагдсан!
Тэднийг алж болохгүй!
Санаа зоволтгүй ээ, хатагтай.
Тэр энэ талаар аль хэдийн мэдэгдсэн.
Бяцхан лусын дагина тавцан дээр гарч ирээд бүх түүхийг түүнд ярив!
Энэ бол Жак Спарроугийн хийж байгаа зүйл!
Санаа зовох шалтгаан байхгүй.
Зүгээр л хуруугаа хатгаж, хэдэн дусал цус...
Энэ удаад алдаа байхгүй.
Тэр бол ердөө хагас Тернер.
Бид бүгдийг нь асгаж байна!
Санаа зовох шалтгаан байгаа гэж бодож байна.
Өршөөгөөрэй хань минь.
Өршөөл гуй.
- Цусаар эхэлсэн...
- Уучлаарай.
Цусаар...
Жак!
Энэ боломжгүй!
Боломжгүй.
Элизабет хаана байна?
Миний амласан шиг тэр аюулгүй байна.
Тэр амласан шигээ Норрингтонтой гэрлэхэд бэлэн байна.
Чи амласан шигээ түүний төлөө үхэх болно.
Тэгэхээр бид бүгдээрээ үгэндээ таарсан эрчүүд шүү дээ.
Элизабетыг эс тооцвол, тэр үнэхээр эмэгтэй хүн.
Амаа тат! Та дараагийнх нь!
Та ийм зүйл хийхийг хүсэхгүй байна, найз минь.
Үгүй ээ, би үнэхээр тэгдэг гэж бодож байна.
Таны оршуулга.
Тэгээд яагаад би үүнийг хийхийг хүсэхгүй байгаа юм бэ?
Өө, учир нь...
Учир нь HMS Dauntless,
Хатан хааны тэнгисийн цэргийн бахархал,
яг эрэг дээр хөвж байна,
чамайг хүлээж байна.
Бид энд юу хийж байна?
Далайн дээрэмчид бэлтгэлгүй, мэдээгүй гарч ирдэг.
Бид тэднийг галд аваачиж,
Тэгээд тэднийг Хуучин Хобтой уулзахаар илгээ.
Бид яагаад энд байгааг би мэднэ. Би...
... бид яагаад өмнөх шигээ хийхгүй байна вэ?
Ноён Спарроу биднийг юу хийх ёстой гэж хэлсэн бэ?
Их буу болон бусадтай хамт уу?
Учир нь үүнийг ноён Бор шувуу хэлсэн юм.
Чи түүнийг үнэн хэлээгүй гэж бодож байна уу?
Зүгээр л намайг сонс, хань минь.
Та эрчүүддээ Зөрмөсгүй рүү сэлүүрдэхийг тушаа, тэд хамгийн сайн хийдэг зүйлээ хийдэг ...
Роберт чиний авга ах, Фанни бол нагац эгч.
Тэнд чи хоёр хөлөгтэй байна.
Өөрийн гэсэн флотын бүтээлүүд.
'Мэдээж, та хамгийн томыг өөрийн тэргүүлэх байр суурийг эзэлнэ, хэн маргах вэ?
Харин Сувдан яах вэ?
Намайг ахмад гэж нэрлээрэй.
Би чиний өнгө дор хөвж,
Би чамд өөрийнхөө арван хувийг дээрэмдүүлнэ.
тэгээд та өөрийгөө ... гэж танилцуулах болно.
...Коммодор Барбосса.
Ухаантай юу?
Би хариуд нь та байх болно гэж бодож байна
- намайг хорхойг алахгүй байхыг хүсч байна.
- Үгүй ээ.
Ямар ч байсан, зулзагыг ал!
Одоохондоо болоогүй.
Харалаа арилгахыг хүлээнэ үү
тохиромжтой мөч хүртэл.
Жишээ нь...
...Чи Норрингтоны хүмүүсийг алсны дараа.
Бүр...
...хамгийн сүүлд...
...нэг.
Та үүнийг анхнаасаа төлөвлөж байсан!
Чи миний нэрийг мэдсэнээс хойш!
Тиймээ.
Би чиний дээрэмдсэн зүйлийн 50 хувийг авмаар байна.
- 15!
- 40!
25!
Тэгээд би чамд малгай авч өгье.
Үнэхээр том.
Коммодор.
Бид тохиролцсон.
Бүх гараа завинууддаа өг!
Уучлаарай.
Та захиалгаа өг.
Ноёд оо...
... алхаарай!
Усан онгоцонд биш үү?
Гал барь!
Энэ бол Грекчүүдийн Тройд хийсэнтэй адил юм!
"Тэд морь унасан байсан"
даашинзны оронд.
Модон морь.
Нэг хором, гуйя.
Элизабет?
Чамайг л мэдээсэй гэж хүсэж байна, би...
Та өнөөдөр маш зөв шийдвэр гаргасан гэдэгт итгэж байна.
Та нараар илүү их бахархаж чадахгүй байсан!
Гэхдээ та мэднэ,
Тэр ч байтугай сайн шийдвэр, хэрэв буруу шалтгаанаар гаргасан бол,
буруу шийдвэр байж болно.
дэслэгч.
Юү-хөө.
Элизабет?
Та тэнд байна уу?
Элизабет, чи намайг сонсож байна уу?
Өө, чи юу хийсэн бэ?
- Ёо-хоо.
- Үүнийг боль! Би аль хэдийн тэнэг юм шиг санагдаж байна!
Гэхдээ сайхан харагдаж байна.
Би одоо сайхан харагдаж байна уу?!
Би хүлээн зөвшөөрөх ёстой, Жак.
Би чамайг бодсон гэж бодсон.
Гэхдээ та таамаглахад хэцүү хүн болж хувирав.
Би, би шударга бус байна.
Шударга бус хүнийг шударга бус гэдэгт үргэлж итгэж болно.
Үнэнийг хэлэхэд...
... энэ бол таны анхаарал тавихыг хүсч буй шударга хүмүүс юм.
Учир нь та хэзээ ч урьдчилан таамаглаж чадахгүй
Тэд гайхалтай зүйл хийх гэж байхад...
... тэнэг.
Ха-ха!
Ха!
Та газрын зургийн захаас хол байна, анд минь.
Энд мангасууд байна!
Та хамгийн түрүүнд юу идэх вэ?
Одоо бид шийдэх ёстой гэж бодож байна
Тиймээс бид цаг нь ирэхэд бэлэн байна!
Энэ юу байсан бэ?
Өө.
Чшш!
Энэ бол Элизабет!
Усан онгоцонд оч! Хөдлөх!
Аа!
Усан онгоц руу!
Тэнгисийн явган цэрэг, зэвсэг!
Та намайг дийлэхгүй, Жак.
Сонирхолтой юм!
Би эсэргүүцэж чадсангүй, анд минь.
Өө, үгүй.
Уучлаарай!
Одоо яах вэ, Жек Спарроу?
Бид баатарлаг тулалдаанд түгжигдсэн хоёр үхэшгүй мөнх байх уу?
Шүүлтийн өдөр хүртэл,
бүрээ дуугарах хүртэл?
Хм?
Эсвэл та бууж өгч болно.
Аа!
Ах-ха-ха-ха-ха.
Та бүгд надтай хамт байна!
Вилл тэр агуйд байгаа тул бид түүнийг аврах ёстой!
Бэлэн, тэгээд... хөөр!
Гуйя, надад таны тусламж хэрэгтэй байна! Алив!
Шуурганы аль ч боомт.
Cotton зөв. Бидэнд Сувдан байна!
Жак яах вэ?
Чи зүгээр л түүнийг орхих гэж байна уу?
Жак бидэнд хөлөг онгоцны өртэй!
Үүнд анхаарах ёстой код байна.
Код?
Та нар далайн дээрэмчид!
Кодоо өлгө
мөн дүрмийг дагаж мөрдөөрэй!
Тэд ямар ч байсан удирдамжтай адил юм.
Цуст далайн дээрэмчид!
- Өө!
- Юу?
Үүнийг хийх ёстой гэж үү?
Тэд манай хөлөг онгоцыг хулгайлж байна!
Цуст далайн дээрэмчид!
Удирдах хүмүүс хол байна!
Алив!
Үгүй! Миний нүд!
Үгүй!
Ха!
Би чамд өвдөлтийн утгыг заах болно!
Та өвдөлтөд дуртай юу?
Корсет өмсөж үзээрэй.
Жак хэний талд байгаа вэ?
Одоогоор?
Шударга байхгүй!
Арван жил чи тэр гар бууг үүрч,
тэгээд одоо та цохилтоо дэмий үрж байна!
Тэр үүнийг дэмий үрээгүй.
Би мэдэрч байна...
...хүйтэн.
Өө... Өө! Өө!
Хэлэлцэх үү?
Усан онгоц бол биднийх, ноёд оо.
Хуза! Хуза!
Хуза!
Бид Даунтлес руу буцах ёстой.
Таны сүйт залуу таныг аюулгүй гэдгийг мэдэхийг хүсэх болно.
Хэрэв та тохиромжтой мөчийг хүлээж байсан бол ...
... тийм байсан.
Хэрэв та ийм сайхан сэтгэлтэй байсан бол би маш их үүрэг хүлээх болно
Хэрэв та намайг хөлөг онгоцонд минь буулгаж өгвөл.
Уучлаарай, Жак.
Тэд өөрсдийнхөө зөв зүйлийг хийсэн.
Үүнээс илүүг хүлээж болохгүй.
Жак Спарроу!
- Бид таныг...
- Ахмад! Ахмад Жек Спарроу.
...Таны титмийн эсрэг санаатайгаар гэмт хэрэг үйлдсэнийхээ төлөө.
Гэмт хэрэг тоо хэмжээгээрээ олон байна
мөн чанараараа харгис.
Эдгээрээс хамгийн харгис нь
энд иш татна:
- Хулгай, хууль бус наймаа...
- Энэ бол буруу.
Коммодор Норрингтон хуулийн дагуу,
бид бүгд адил.
...Испанийн хааны тэнгисийн цэргийн офицерын дүрд хувирч,
Английн сүмийн санваартны дүрд хувирч...
Өө, тийм!
Хуурамч өнгө дор хөвж,
галдан шатаах, хулгайлах, дээрэмдэх, хулгайн ан хийх,
дээрэмдэх, дээрэмдэх, завхрал, доройтол,
болон ерөнхий хууль бус байдал.
Мөн эдгээр гэмт хэргийн хувьд
Та энэ өдөр шийтгэгдсэн,
үхэх хүртлээ хүзүүгээр дүүжлэв.
Бурхан таны сэтгэлийг өршөөх болтугай.
Засаг дарга Сванн.
Коммодор.
Элизабет.
Чамтай уулзсан цагаасаа хойш би чамд өдөр бүр хэлэх ёстой байсан.
Би чамд хайртай.
Өө, өөрийгөө ажигла!
Тэнгисийн явган цэрэг!
Би амьсгалж чадахгүй байна!
Элизабет!
Хөдлөх!
Сайн сайхны төлөө!
Эрчүүд ээ! Надтай хамт!
Хөдлөх!
Алив!
Алив, эрчүүд ээ!
Бид ямар нэгэн байдлаар буруу бодож зугтах оролдлогыг тэвчих хэрэгтэй болов уу гэж би бодсон.
Гэхдээ чамаас биш.
Биднийг Порт Роялд буцаж ирэхэд би чамд өршөөл үзүүлсэн.
Та надад ингэж талархаж байна уу?
Түүнтэй хамт хувь заяагаа хаяснаар уу?
Тэр бол далайн дээрэмчин!
Бас сайн хүн.
Хэрэв миний энд хүрсэн цорын ганц зүйл бол дүүжлүүр юм
нэг гутлын оронд хоёр хос гутал эзэмших болно,
тийм байх.
Ядаж мөс чанар минь цэвэр болно.
Та байраа мартсан, Тернер.
Яг энд байна,
Жак та хоёрын хооронд.
Минийх шиг.
Элизабет!
Зэвсгээ доошлуул.
Сайн сайхны төлөө тэднийг доош нь тавь!
Тэгэхээр энд таны зүрх сэтгэл үнэхээр оршдог.
Энэ нь.
За! Би энэ талаар үнэхээр сайхан санагдаж байна.
Бид бүгд маш онцгой газар ирсэн гэж бодож байна, тийм ээ?
- Өө.
- Сүнслэг талаасаа.
Экуменик байдлаар.
Дүрмийн хувьд.
Би чиний төлөө байсан гэдгээ мэдмээр байна, хань минь.
Үүнийг мэд.
Элизабет.
Энэ нь бидний хооронд хэзээ ч ажиллахгүй байсан, хонгор минь.
намайг уучлаарай.
Will!
Сайхан малгай.
Найзууд аа!
Энэ өдөр таны үргэлж байх болно
тэр өдрийг санаж байна ...
Тэнэг! Тэр гогцоо руу буцаж очихоос өөр газар алга!
Сайл хо!
Таны үйл ажиллагааны төлөвлөгөө юу вэ?
Эрхэм ээ?
Магадгүй ховор тохиолдлоор
зөв замаар явах нь хулгайн үйлдлийг шаарддаг,
Хулгай нь өөрөө зөв зам байж чадах уу?
Ноён Тернер!
Би үйлдлийнхээ үр дагаврыг хүлээн зөвшөөрөх болно.
Энэ бол үзэсгэлэнтэй сэлэм юм.
Би үүнийг хийсэн хүнийг хүлээх болно
амьдралынхаа бүхий л талбарт ижил анхаарал халамж, үнэнч байдлыг харуулах.
Баярлалаа.
Коммодор!
Sparrow яах вэ?
Өө, бид түүнд нэг өдрийн эхлэлийг өгөх боломжтой гэж бодож байна.
Тэгэхээр...
Энэ бол таны сонгосон зам, тийм үү?
Эцсийн эцэст ...
...тэр дархан хүн.
Үгүй
Тэр бол далайн дээрэмчин.
Өг!
Та кодыг дагаж мөрдөх ёстой гэж бодсон, тийм үү?
Бид тэднийг илүү бодитой гэж бодсон...
... удирдамж.
Баярлалаа.
Ахмад Бор шувуу.
Хар сувд бол таных!
Тавцан дээр, хулуу ноход минь!
Хаалтанд гар!
Явж, чөлөөтэй гүйхийн тулд чирэх.
Одоо...
Надад тэр тэнгэрийн хаяаг авчир.
г ...Бас үнэхээр муу өндөг
www.NapiProjekt.pl - одоо jakoœæ napisów.
Napisy zosta³y specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.